Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Just walk right past?
Einfach vorbeigehen?
Good. Let's get a few more shots.
Gut. Machen wir noch ein paar Aufnahmen.
Great, great.
Großartig, großartig.
I used to just walk straight ahead...
Früher bin ich einfach geradeaus gegangen ...
Staring down the lens was second nature...
Durch die Linse zu starren war für mich eine Selbstverständlichkeit ...
But the needle of the sewing machine followed a curve,
Aber die Nadel der Nähmaschine folgte einer Kurve,
and it pierced me.
und es hat mich durchbohrt.
That's when I realized...
Da wurde mir klar ...
some people just aren't cut out for certain things.
manche Menschen sind für bestimmte Dinge einfach nicht geeignet.
But...
Aber...
the dress Sumiura made...
das Kleid, das Sumiura gemacht hat …
was so delicate, so pure...
war so zart, so rein ...
so beautiful.
so schön.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 2)
„PUNKS△TRIANGLE“ (Folge 2)
Let me see you to the door.
Ich begleite Sie zur Tür.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for coming.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
I'm so glad I found something I like. Thank you so much.
Ich bin so froh, dass ich etwas gefunden habe, das mir gefällt. Vielen Dank.
Please come again.
Bitte kommen Sie wieder.
Thank you for your purchase.
Vielen Dank für Ihren Einkauf.
Manager.
Manager.
Sumiura-kun seems to be in a great mood, doesn't he!?
Sumiura-kun scheint bester Laune zu sein, nicht wahr!?
Yeah.
Ja.
Manager.
Manager.
We're out of the chain necklaces. Can I place another order?
Die Kettenhalsketten sind ausverkauft. Kann ich eine weitere Bestellung aufgeben?
Absolutely! Go for it.
Auf jeden Fall! Mach es.
Hasegawa-san, I can handle that inquiry from earlier.
Hasegawa-san, ich kann die Anfrage von vorhin beantworten.
Thanks.
Danke.
Manager.
Manager.
Sumiura-kun... he just called me "Hasegawa-san"!
Sumiura-kun ... er hat mich gerade „Hasegawa-san“ genannt!
That's great, isn't it?
Das ist großartig, nicht wahr?
I've read that DM over and over.
Ich habe diese DM immer wieder gelesen.
But I still can't believe it.
Aber ich kann es immer noch nicht glauben.
AE didn't just notice me,
AE hat mich nicht nur bemerkt,
we even had an indirect kiss.
wir haben uns sogar indirekt geküsst.
With this momentum, the competition should be a breeze.
Mit diesem Schwung sollte der Wettbewerb ein Kinderspiel sein.
So, for the competition...
Also, zum Wettbewerb ...
Let's nail down the concept, Enaga!
Lass uns das Konzept festnageln, Enaga!
Enaga, did you finish the design sketches for the competition?
Enaga, hast du die Designskizzen für den Wettbewerb fertiggestellt?
Yeah...
Ja...
Then... let's show each other.
Dann... lass es uns einander zeigen.
You seem to be in a pretty good mood, Sumiura-kun.
Sie scheinen ziemlich gut gelaunt zu sein, Sumiura-kun.
You think so?
Meinen Sie das?
Here.
Hier.
Huh?
Hä?
Enaga, let's submit our designs to the teacher separately.
Enaga, lass uns unsere Entwürfe separat beim Lehrer einreichen.
And then we'll make whichever one gets approved.
Und dann machen wir das, was genehmigt wird.
Now that's the Sumiura I know...
Das ist der Sumiura, den ich kenne …
I knew you'd be here.
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Nakano-sensei, sorry to bother you on your break.
Nakano-sensei, entschuldigen Sie die Störung während Ihrer Pause.
Could you take a look at these for us?
Könnten Sie sich diese für uns ansehen?
Sure.
Sicher.
Ah...
Ah...
Um...
Eins...
Sumiura-kun.
Sumiura-kun.
This won't work at all.
Das wird überhaupt nicht funktionieren.
Huh?
Hä?
I can definitely feel your passion for punk.
Ich kann deine Leidenschaft für Punk definitiv spüren .
But the theme for "Fashion Navigation" this time... is "Human Connection." Do you understand?
Aber das Thema für „Fashion Navigation“ lautet dieses Mal „Menschliche Verbindung“. Verstehen Sie?
Yes, of course.
Ja natürlich.
Punk fashion has an aspect of sharing a rebellious spirit.
Punkmode vermittelt den Aspekt eines rebellischen Geistes.
So in that sense, punk also...
In diesem Sinne ist Punk also auch ...
You've got it backwards.
Sie haben es falsch verstanden.
Huh?
Hä?
You wanted to do punk, so you're just forcing the theme to fit.
Du wolltest Punk machen, also zwingst du das Thema einfach dazu, zu passen.
Have you seen Enaga-kun's collage and concept notes?
Haben Sie Enaga-kuns Collage und Konzeptnotizen gesehen?
No, just the design sketch.
Nein, nur die Designskizze.
First, you need to properly "connect" with him.
Zuerst müssen Sie eine richtige „Verbindung“ zu ihm aufbauen.
Yes...
Ja...
Thank you, sensei.
Danke, Sensei.
It's true, I was only thinking about what kind of clothes I wanted AE to wear, and...
Es stimmt, ich habe nur darüber nachgedacht, welche Art von Kleidung AE tragen soll, und …
Sorry for the wait!
Entschuldigen Sie die Wartezeit!
After meeting AE, I was on cloud nine.
Nachdem ich AE getroffen hatte, war ich im siebten Himmel.
This is no good. I need to get it together.
Das ist nicht gut. Ich muss mich zusammenreißen.
Sumiura-kun.
Sumiura-kun.
Sorry, Enaga.
Tut mir leid, Nanny.
Let me see your inspiration notebook again.
Lass mich dein Inspirationsnotizbuch noch einmal sehen.
Okay.
Okay.
The streets... at night.
Die Straßen ... nachts.
I think nighttime is when people connect.
Ich glaube, die Menschen kommen nachts zusammen.
People with different jobs, wearing different styles of clothes,
Menschen mit unterschiedlichen Berufen, die unterschiedliche Kleidungsstile tragen,
sit side by side, drinking together.
sitzen nebeneinander und trinken zusammen.
I wanted to capture that feeling of an instantaneous connection between people
Ich wollte das Gefühl einer unmittelbaren Verbindung zwischen Menschen einfangen
and put it into the clothes.
und stecke es in die Kleidung.
I see.
Ich verstehe.
This design sketch...
Diese Designskizze ...
is depicting the light spilling out from the shops at night.
zeigt das Licht, das nachts aus den Geschäften strömt.
Still...
Trotzdem...
his choice of photos, color schemes, and composition...
seine Auswahl der Fotos, Farbschemata und Kompositionen ...
is just undeniably impressive.
ist einfach unbestreitbar beeindruckend.
Enaga, you've got great taste.
Enaga, du hast einen tollen Geschmack.
But I feel my design is too plain.
Aber ich finde, mein Design ist zu schlicht.
Sumiura-kun's is much more suited for the stage.
Sumiura-kun ist viel besser für die Bühne geeignet.
I was wondering if I should try a different approach.
Ich habe mich gefragt, ob ich einen anderen Ansatz versuchen sollte.
True.
WAHR.
It might need a little more "playfulness."
Es könnte etwas mehr „Verspieltheit“ vertragen.
A night out.
Eine Nacht draußen.
Let me teach you what a real night out is.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, was ein richtiger Abend ist.
Hey, what about "a night out"?
Hey, wie wär's mit "einem Abend ausgehen"?
A night out...
Eine Nacht draußen...
That's good. It's more positive and active.
Das ist gut. Es ist positiver und aktiver.
Going out at night is an act of making instant connections with all kinds of people.
Abends auszugehen bedeutet, sofort Kontakte zu allen möglichen Leuten zu knüpfen.
And besides...
Und außerdem...
Going out for the first time...
Das erste Mal ausgehen...
I think that takes a lot of courage.
Ich glaube, das erfordert viel Mut.
So...
Also...
the clothes that become your "pillar of courage"...
die Kleidung, die zu Ihrer „Säule des Mutes“ wird …
I hope the clothes I make...
Ich hoffe, dass die Kleidung, die ich mache …
can also be that source of courage for someone.
kann für jemanden auch eine Quelle des Mutes sein .
Let's make clothes that give people the courage to get closer to each other.
Lasst uns Kleidung herstellen, die Menschen den Mut gibt, einander näher zu kommen.
Sounds great.
Klingt super.
So what are we doing today?
Also, was machen wir heute?
Finish the design sketches here?
Die Design-Skizzen hier fertigstellen?
Or should we do some research...
Oder sollten wir etwas recherchieren ...
We're going out, of course!
Wir gehen natürlich aus!
Enaga, have you ever been to a club?
Enaga, warst du schon mal in einem Club?
Um...
Eins...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll be your nightlife guide.
Ich werde Ihr Nachtleben-Führer sein.
Please, lead the way.
Bitte gehen Sie voran.
By the way,
Übrigens,
what kind of club do you think would suit Enaga?
Welche Art von Club würde Ihrer Meinung nach zu Enaga passen?
Is it that thing that turns into two pairs of scissors?
Ist es das Ding, das sich in zwei Scheren verwandelt?
That's the character for plum blossom!
Das ist das Zeichen für Pflaumenblüte!
The club I usually go to is...
Der Club, in den ich normalerweise gehe, ist ...
This is it.
Das ist es.
You okay? Nervous?
Alles in Ordnung? Nervös?
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
It's gonna be loud when I open the door, so don't be startled.
Es wird laut, wenn ich die Tür öffne, also erschrecken Sie nicht.
Thanks.
Danke.
What is this?
Was ist das?
Looks like a live performance mixed with a painting event?
Sieht aus wie eine Mischung aus Live-Auftritt und Mal-Event?
Hey, if you wanna join in, you gotta buy a T-shirt first.
Hey, wenn du mitmachen willst, musst du dir zuerst ein T-Shirt kaufen.
I see, so it's mainly about selling T-shirts.
Ich verstehe, es geht also hauptsächlich um den Verkauf von T-Shirts.
Are you kidding me? They're really doing something this lame?
Ist das dein Ernst? Die machen wirklich so was Lächerliches?
Sumiura-kun, isn't this your usual spot?
Sumiura-kun, ist das nicht Ihr üblicher Platz?
Well... yes, it is.
Nun ja, das ist es.
But I wore my favorite jeans today.
Aber ich habe heute meine Lieblingsjeans getragen.
They even sell pants. Come on, let's have fun. This is what a night out is all about.
Sie verkaufen sogar Hosen. Komm, lass uns Spaß haben. So geht es bei einem Abend in der Stadt.
Let's go, Sumiura.
Lass uns gehen, Sumiura.
Amidst the booming music and neon lights...
Inmitten dröhnender Musik und Neonlichter ...
vivid paint splattered everywhere.
Überall war leuchtende Farbe verspritzt.
I never knew...
Ich wusste nie...
that under a blacklight, a white T-shirt would glow aqua blue.
dass ein weißes T-Shirt unter Schwarzlicht aquamarinblau leuchten würde.
Sorry...
Entschuldigung...
Enaga! I'm gonna make your T-shirt the ugliest in the world.
Enaga! Ich werde dein T-Shirt zum hässlichsten der Welt machen.
Sumiura-kun, right back at you.
Sumiura-kun, gleichfalls.
No! You can't do that.
Nein! Das kannst du nicht machen.
Hold on.
Festhalten.
What is happening?
Was passiert?
I'm in the same place I was with AE yesterday,
Ich bin an der gleichen Stelle wie gestern mit AE,
having the same kind of night out,
die gleiche Art von Abend zu verbringen,
but it feels completely different.
aber es fühlt sich völlig anders an.
It's so weird.
Es ist so seltsam.
What's wrong?
Was ist los?
"Sumi-ura?" That's so lame!
„Sumi-ura?“ Das ist so lahm!
Poop-colored~
Kotfarben~
That's because you smeared every single color on me, Enaga.
Das liegt daran, dass du jede einzelne Farbe auf mich geschmiert hast, Enaga.
Enaga, for some reason, you actually look more stylish like this.
Enaga, aus irgendeinem Grund siehst du so tatsächlich stylischer aus.
Is that supposed to be a backhanded compliment?
Soll das ein zweischneidiges Kompliment sein?
Enaga, a belly button ring...
Enaga, ein Bauchnabelpiercing ...
I'm surprised, Enaga. Didn't take you for the type to have one.
Ich bin überrascht, Enaga. Ich hätte nicht gedacht, dass du der Typ bist, der so etwas hat.
A slob like you with a belly button ring...
Ein Schlamper wie du mit einem Bauchnabelpiercing ...
It's kinda hot?
Es ist irgendwie heiß?
Don't get cocky.
Werde nicht übermütig.
And when you're changing, you could at least take off your hat, right?
Und beim Umziehen könnte man ja wenigstens den Hut abnehmen, oder?
Stop staring, it's embarrassing.
Hör auf zu starren, es ist peinlich.
What's there to see?
Was gibt es zu sehen?
You're surprisingly toned.
Du bist überraschend durchtrainiert.
Compared to you, I feel kinda self-conscious.
Im Vergleich zu Ihnen fühle ich mich irgendwie unsicher.
Sumiura, you've got paint on your back.
Sumiura, du hast Farbe auf deinem Rücken.
- Here... - You little...
- Hier... - Du kleiner...
Is it off yet?
Ist es schon aus?
Almost... there.
Fast... geschafft.
You're... so clumsy.
Du bist ... so tollpatschig.
Sorry.
Entschuldigung.
Mmm.
Mmm.
Stop it...
Hör auf...
Just a little more...
Nur noch ein bisschen...
Hurry up!
Beeil dich!
This kind of feels like a date.
Das fühlt sich irgendwie wie ein Date an.
Huh? A date with you?
Hä? Ein Date mit dir?
It's fun.
Es macht Spaß.
I'm not having fun at all.
Es macht mir überhaupt keinen Spaß.
Really?
Wirklich?
So, how was it?
Und, wie war es?
Did you get any inspiration from our night out?
Konnten Sie durch unseren Abend Inspirationen gewinnen ?
What about you? Wasn't it your first time?
Und bei dir? War es nicht dein erstes Mal?
Since it was with you, Sumiura, my first night out was amazing.
Da ich mit dir zusammen war, Sumiura, war mein erster Abend fantastisch.
Even if I ended up covered in poop-colored paint.
Auch wenn ich am Ende mit kotfarbener Farbe bedeckt wäre.
I told you to drop it.
Ich habe dir gesagt, du sollst es lassen.
Poop-colored, poop-colored.
Kotfarben, kotfarben.
Wait!
Warten!
Being with you is seriously exhausting.
Mit dir zusammen zu sein ist wirklich anstrengend.
Oh... no.
Oh... nein.
Uh... what's his name again?
Äh... wie war noch mal sein Name?
The model for this competition... AE?
Das Modell für diesen Wettbewerb ... AE?
He's still pretending he doesn't know me...
Er tut immer noch so, als ob er mich nicht kennt ...
So cute...
So süß...
If we win this competition, we can get him to wear our design.
Wenn wir diesen Wettbewerb gewinnen, können wir ihn dazu bringen, unser Design zu tragen.
Would that really make you happy?
Würde Sie das wirklich glücklich machen?
Of course!
Natürlich!
Wait... Isn't it because of AE?
Moment mal ... liegt es nicht an AE?
That's not why I said it!
Deshalb habe ich es nicht gesagt!
Look! Of course I'd be happy to win the competition.
Schauen Sie! Natürlich würde ich mich freuen, den Wettbewerb zu gewinnen.
Hmm...
Hmm...
Hey, Sumiura Chiaki. Do you have a 'bias'?
Hey, Sumiura Chiaki. Hast du eine „Voreingenommenheit“?
A bias?
Eine Voreingenommenheit?
Yeah, a bias.
Ja, eine Voreingenommenheit.
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
I see.
Ich verstehe.
Enaga Ayumu, what about you?
Enaga Ayumu, was ist mit dir?
Do you have a bias?
Sind Sie voreingenommen?
Maybe... I do.
Vielleicht... tue ich das.
What do you mean, 'maybe'?
Was meinst du mit „vielleicht“?
Well, my place is this way. See you at school.
Also, ich wohne hier entlang. Wir sehen uns in der Schule.
W-Well then...
N-Na dann...
Sumiura Chiaki... We've been together for so long.
Sumiura Chiaki ... Wir sind schon so lange zusammen.
And you haven't noticed at all.
Und Sie haben es überhaupt nicht bemerkt.
I never thought...
Ich hätte nie gedacht...
I'd be deceiving you like this.
Auf diese Weise würde ich Sie täuschen.
Could you show me some of your previous design work?
Können Sie mir einige Ihrer früheren Designarbeiten zeigen ?
But every time I see your innocent side...
Aber jedes Mal, wenn ich deine unschuldige Seite sehe ...
It's a night out, right?
Es ist ein Abendausflug, oder?
Let me show you what a real night out is like.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie ein richtiger Abend aussieht.
It makes me want to gently stroke your chin.
Es weckt in mir den Wunsch, sanft über dein Kinn zu streicheln.
But for some reason, I also want to completely shatter that innocence.
Aber aus irgendeinem Grund möchte ich diese Unschuld auch völlig zerstören.
You... You haven't taken it off yet?
Du... Du hast es noch nicht abgenommen?
It feels so strange.
Es fühlt sich so seltsam an.
I never thought I'd run into Sumiura Chiaki 'here' too.
Ich hätte nie gedacht, dass ich „hier“ auch Sumiura Chiaki begegnen würde .
"Thanks so much. I'll let you know once the schedule is set."
„Vielen Dank. Ich sage Ihnen Bescheid, sobald der Zeitplan feststeht.“
- "I'm counting on you then~ - We're having 'that' party tomorrow!"
- „Dann zähle ich auf dich~ – Wir feiern morgen ‚diese‘ Party!“
Tomorrow...
Morgen...
For some reason... I feel really happy.
Aus irgendeinem Grund ... bin ich wirklich glücklich.
This kind of feels like a date.
Das fühlt sich irgendwie wie ein Date an.
No, what am I saying? A date?
Nein, was sage ich? Ein Date?
You've got paint on your back.
Du hast Farbe auf deinem Rücken.
What am I even thinking?
Was denke ich überhaupt?
"Chiaki-kun, are you free tomorrow night?"
„Chiaki-kun, hast du morgen Abend Zeit?“
"I'll be there."
„Ich werde da sein.“
I can see AE again.
Ich kann AE wieder sehen.
Yes! I get to see him. I get to see him!
Ja! Ich werde ihn sehen. Ich werde ihn sehen!
(Next Episode) Wow~ I'm going for drinks with AE now.
(Nächste Folge) Wow~ Ich gehe jetzt mit AE etwas trinken.
Let's go.
Lass uns gehen.
If my body won't listen, I'll just follow my heart.
Wenn mein Körper nicht auf mich hört, folge ich einfach meinem Herzen.
It's like I have AE all to myself.
Es ist, als hätte ich AE ganz für mich allein.
It feels a little naughty.
Es fühlt sich ein bisschen ungezogen an.
He taught me so many things.
Er hat mir so viele Dinge beigebracht.
The first time my heart skipped a beat.
Beim ersten Mal blieb mir das Herz stehen.
By the way, Chiaki, is there someone you like?
Übrigens, Chiaki, gibt es jemanden, den du magst?